Repository: asdsfsdjfsdh/ReFundO
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Withdrawn
zh: 已提现

source: Pending Withdrawal
zh: 未提现

# click_to_view_full_image
source: Tap to view full image
zh: 点击查看大图

# image_load_failed
source: Failed to load
zh: 加载失败

# no_orders_yet_detail
source: Scan QR code to add your first order
zh: 扫描二维码添加您的第一个订单

# no_refunds_yet_detail
source: Your refund applications will appear here
zh: 您的退款申请将显示在这里

# no_search_results
source: No results found
zh: 未找到相关结果

# no_search_results_detail
source: No content found matching "{query}"
zh: 没有找到与 "{query}" 相关的内容

source: Clear Search
zh: 清除搜索

source: Network Connection Failed
zh: 网络连接失败

# check_network_settings
source: Please check your network settings and try again
zh: 请检查网络设置后重试

# server_error_title
source: Server Error
zh: 服务器错误

# server_error_detail
source: Server temporarily unavailable, please try again later
zh: 服务器暂时无法响应，请稍后重试

source: No more data
zh: 没有更多数据了

# total_orders_label
source: Total Orders
zh: 总订单

# orders_count_label
source: orders
zh: 个订单

# total_amount_label
source: Total Amount
zh: 总金额

# order_statistics_section
source: Order Statistics
zh: 订单统计

source: Today's Orders
zh: 今日订单

# refund_statistics_section
source: Refund Statistics
zh: 退款统计

# pending_label
source: Pending
zh: 待处理

# completed_label
source: Completed
zh: 已完成
